Repository: sillsdev/transcriber
Catalog: localization/TranscriberAdmin-*.xlf
Languages: zh

# newProject.blankFactor1
source: you want to set up a project with multiple passages
zh: 您想要设置一个包含多个段落的项目

# newProject.blankFactor2
source: you plan to record each passage as part of the workflow
zh: 您计划将每一段记录为工作流的一部分。

# newProject.blankTip
source: Set up an empty project.
zh: 设置一个空项目。

# newProject.configure
source: Configure
zh: 设置

# newProject.general
source: Quick Start
zh: 快速开始

# newProject.generalFactor1
source: you have one or a few prerecorded audio files for passages
zh: 您有一个或几个预录音频文件作为片段使用

# newProject.generalFactor2
source: you just want to try out the program before you set up an actual project
zh: 您只想在您设置一个实际项目之前试试这个程序

# newProject.generalTip
source: Create a project with one or a few audio files.
zh: 创建一个包含一个或几个音频文件的项目。

# newProject.keyFactors
source: Best option if...
zh: 最佳选项，如果...

# newProject.likeTemplate
source: Here are optional ways to get started. Later, you can use the Edit Audio Project Settings dialog box to change any of your initial settings.
zh: 这里是可选的启动方式。稍后您可以使用编辑音频项目设置对话框更改您的任何初始设置。

# newProject.newProject
source: Create New Audio Project
zh: 创建新音频项目

# newProject.startRecording
source: Start Recording
zh: 开始录音

# newProject.textProduct
source: Text Product
zh: 文本产品

# newProject.uploadAudio
source: Bulk Upload
zh: 批量上传

# passageChooser.passages
source: Passages:
zh: 片段

# passageDetailArtifacts.accept
source: Accept
zh: 接受

# passageDetailArtifacts.action
source: Action
zh: 行动

# passageDetailArtifacts.activity
source: Add Activity
zh: 添加活动

# passageDetailArtifacts.add
source: Add
zh: 添加

# passageDetailArtifacts.allLevel
source: All {0}
zh: 所有 {0}

# passageDetailArtifacts.allResources
source: Show resources for all passages
zh: 显示所有段落的资源

# passageDetailArtifacts.audioScripture
source: Audio Scripture
zh: 音频经文

# passageDetailArtifacts.bookLevel
source: {0} for the Book
zh: {0}为书

# passageDetailArtifacts.bookResource
source: Book
zh: 书籍

# passageDetailArtifacts.canceling
source: Canceling resource creation
zh: 取消资源创建

# passageDetailArtifacts.category
source: Category
zh: 范畴

# passageDetailArtifacts.chapterLevel
source: {0} for the Chapter
zh: 章节 {0}

# passageDetailArtifacts.chooseLevel
source: Resource Reference Filter Level
zh: 资源引用筛选级别

# passageDetailArtifacts.clipboard
source: clipboard
zh: 剪贴板

# passageDetailArtifacts.completed
source: Completed
zh: 已完成

# passageDetailArtifacts.configure
source: Configure General
zh: 设置普通

# passageDetailArtifacts.createResources
source: Create Resources
zh: 创建资源

# passageDetailArtifacts.deleteConfirm
source: Delete Resource?
zh: 删除资源吗？

# passageDetailArtifacts.description
source: Description
zh: 描述

# passageDetailArtifacts.editResource
source: Edit Resource
zh: 编辑资源

# passageDetailArtifacts.find
source: Find
zh: 查找

# passageDetailArtifacts.findResource
source: Find Resource for {0}
zh: 查找 {0} 的资源

# passageDetailArtifacts.findResourceDesc
source: These controls can be used to find or create (using artificial intelligence -- AI) resources for internalizing the passage, section, chapter, or book.
zh: 这些控件可用于查找或创建（使用人工智能）用于内化段落、章节或书籍的资源。

# passageDetailArtifacts.generalResources
source: General Resources
zh: 通用资源

# passageDetailArtifacts.keywords
source: Keywords
zh: 关键词

# passageDetailArtifacts.language
source: Language
zh: 语言

# passageDetailArtifacts.link
source: Link
zh: 链接

# passageDetailArtifacts.linkResource
source: Link (URI)
zh: 链接（URI）

# passageDetailArtifacts.movementResource
source: Movement
zh: 运动

# passageDetailArtifacts.no
source: No
zh: 不是

# passageDetailArtifacts.noteResource
source: Note
zh: 注意事项

# passageDetailArtifacts.notes
source: Notes
zh: 注释

# passageDetailArtifacts.passageResource
source: Passage
zh: 片段

# passageDetailArtifacts.pasteFormat
source: Pasted data must contain two or three columns. One of them must be the reference.
zh: 粘贴的数据必须包含两个或三个列。其中一个必须是引用。

# passageDetailArtifacts.pasteError
source: Unable to parse {0} segment boundaries. {1} segment boundaries were adjusted.
zh: 无法解析 {0} 区段边界。调整了 {1} 区段边界。

# passageDetailArtifacts.pasteNoChange
source: Nothing changed! Perhaps no references matched?
zh: 没有改变！也许没有匹配的引用？

# passageDetailArtifacts.projectResourcePassage
source: Select {0} and Passages
zh: 选择 {0} 和片段

# passageDetailArtifacts.projectResourceSheet
source: Project Resource Sheet
zh: 项目资源表

# passageDetailArtifacts.projectResourceConfigure
source: Chunk into Resources
zh: 分裂到资源

# passageDetailArtifacts.recordResource
source: Record
zh: 记录

# passageDetailArtifacts.reference
source: Reference
zh: 章节

# passageDetailArtifacts.research
source: Research
zh: 研究

# passageDetailArtifacts.resource
source: Resource
zh: 资源

# passageDetailArtifacts.resources
source: Resources
zh: 资源

# passageDetailArtifacts.resourcesDeleted
source: ({0} resources will be deleted.)
zh: ({0} 资源将被删除)

# passageDetailArtifacts.selectBook
source: Select Book
zh: 选择书籍

# passageDetailArtifacts.selectOne
source: Only the first selected note is used
zh: 只使用第一个选定的音符

# passageDetailArtifacts.sharedResource
source: Link Shared
zh: 共享链接

# passageDetailArtifacts.source
source: Source
zh: 来源

# passageDetailArtifacts.startStop
source: Start - Stop
zh: 开始/停止

# passageDetailArtifacts.suffix
source: Suffix
zh: 后缀

# passageDetailArtifacts.suffixTip
source: A Suffix is added to the end of the Reference (if there is no Description to override it).
zh: 一个后缀被添加到参考文的末尾(如果没有要覆盖它的描述)。

# passageDetailArtifacts.termsOfUse
source: Terms of Use
zh: 使用条款

# passageDetailArtifacts.termsReview
source: Review the Terms of Use
zh: 阅读使用条款

# passageDetailArtifacts.textResource
source: Text Resource
zh: 文本资源

# passageDetailArtifacts.title
source: Title
zh: 标题

# passageDetailArtifacts.titleDesc
source: for {0}
zh: 为 {0}

# passageDetailArtifacts.transcription
source: AI Audio Resource Transcript
zh: AI 音频资源誊本

# passageDetailArtifacts.type
source: Type
zh: 类型

# passageDetailArtifacts.tip1a
source: Resources for:
zh: 资源：

# passageDetailArtifacts.tip1b
source: Link to a shared resource.
zh: 链接到共享资源。

# passageDetailArtifacts.tip2b
source: Steps through connecting chunks of a general resource with {0} and passages.
zh: 通过链接含{0} 的普通资源片段和段落的步骤

# passageDetailArtifacts.unusedSegment
source: Unused segment: only segments with References will create resources
zh: 未使用的部分：只有引用的部分才能创建资源

# passageDetailArtifacts.upload
source: Uploads
zh: 上传

# passageDetailArtifacts.uploadProject
source: General - to be used by multiple {0} or passages. (Uploaded files will only appear under Configure General.)
zh: 通用的 - 将被多个 {0} 或片段使用。(上传的文件只会出现在配置通用下。)

# passageDetailArtifacts.verseLevel
source: {0} for verses in this passage
zh: {0}为本段落的经文

# passageDetailArtifacts.version
source: Version
zh: 版本

# passageDetailArtifacts.yes
source: Yes
zh: 是的

# passageDetailStepComplete.incomplete
source: Step Incomplete
zh: 步骤无完成

# passageDetailStepComplete.setNext
source: Set this and all previous steps complete
zh: 设置此步骤和之前的所有步骤完成

# passageDetailStepComplete.title
source: Step Complete
zh: 步骤已完成

# passageDetailToolbar.add
source: Passage Detail Toolbar
zh: 片段详细工具栏

# passageMedia.close
source: Close
zh: 关闭

# passageRecord.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# passageRecord.compressed
source: Compressed
zh: 压缩的

# passageRecord.compressing
source: Compressing...{0}%
zh: 压缩中...{0}%

# passageRecord.defaultFilename
source: MyRecording
zh: 我的录制

# passageRecord.fileName
source: Name
zh: 名称

# passageRecord.fileType
source: File Type
zh: 文件类型

# passageRecord.loadlatest
source: Load Latest Audio
zh: 家在最新的音频

# passageRecord.loading
source: Loading...
zh: 加载中...

# passageRecord.save
source: Save
zh: 保存

# passageRecord.saving
source: Saving...
zh: 保存中...

# passageRecord.title
source: Record/Edit Audio
zh: 录音/编辑音频

# passageRecord.toobig
source: File is too large. File Limit is {1}MB
zh: 文件过大。文件限制为 {1}MB

# passageRecord.toobigwarn
source: File is near size limit {1}MB
zh: 文件大小接近限制 {1}MB

# passageRecord.uncompressed
source: Uncompressed
zh: 未压缩

# passageType.BOOK
source: Book
zh: 书籍

# passageType.ALTBK
source: Friendly Book
zh: 友好图书

# passageType.CHNUM
source: Chapter number
zh: 章节编号

# passageType.TITLE
source: Title
zh: 标题

# passageType.MOVE
source: Movement
zh: 移动

# passageType.PASS
source: Passage
zh: 通道

# passageType.NOTE
source: Note
zh: 备注

# peer.assignment
source: assignment
zh: 任务

# peer.peerDescription
source: Peer Groups allow you to assign tasks to a group rather than an individual.
zh: 管理员组允许您将任务分配给一个小组而不是个人。

# peer.editPeerGroup
source: Edit Peer Group
zh: 编辑管理员群组

# peer.inSchemeUse
source: This group is referenced in {0} {2} steps in {1} {2} schemes
zh: 该组在 {1} {2} 计划的 {0} {2} 步骤中被引用。{2} 计划

# peer.inUse
source: Name already in use
zh: 名称已被使用

# peer.permission
source: permission
zh: 权限

# peer.permissions
source: Special permission
zh: 特殊权限

# peer.noSpecialPermission
source: No special permission
zh: 没有特殊权限

# peer.member
source: Member
zh: 成员

# peer.name
source: Peer Group Name
zh: 管理员组名称

# peer.newPeerGroup
source: New Peer Group
zh: 新管理员组

# peer.peerGroup
source: Peer Group
zh: 管理员组

# peer.remove
source: Remove
zh: 删除

# peer.removeConfirm
source: Do you want to remove the peer group and information about who are the members?
zh: 您想要删除管理员组和相关成员的信息吗？

# peerCheck.afterResource
source: Play following context
zh: 播放跟随环境

# peerCheck.back3Seconds
source: Skip back 3 seconds
zh: 退后三秒

# peerCheck.resourceStart
source: Play from start
zh: 从头开始播放

# peerCheck.toEnd
source: Jump to end
zh: 跳转至结束

# permission.admin
source: Admin
zh: 管理

# permission.adminTip
source: Do we need this group? Or just use team admin? People in this group will be able to do any step, even if it is assigned to a group they are not in.
zh: 我们需要这个组吗？或者只是使用团队管理员？ 这个组中的人将能够采取任何步骤，即使它被分配给他们不在的组。

# permission.consultant
source: Consultant
zh: 顾问

# permission.consultantTip
source: Not sure we need this permission either, because it is unclear what special things consultants do in this software. Independent Consultant's comments will be visible to all team members.
zh: 也不确定是否需要此权限，因为不清楚顾问在此软件中做了哪些特殊事情。 独立顾问的评论将对所有团队成员可见。

# permission.consultantInTraining
source: Consultant In Training
zh: 培训中的顾问

# permission.consultantInTrainingTip
source: CITs comments will only be visible to Mentors until a mentor approves the comment.
zh: CIT的评论将仅对导师可见直到一个导师批准此评论。

# permission.mentor
source: Mentor
zh: 导师

# permission.mentorTip
source: Mentor's comments will only be visible to CITs. Mentors can approve CIT's comments to make them visible to the rest of the team.
zh: 导师的评论只对CIT成员可见。导师可批准CIT成员的评论然后向其余成员显示可见。

# permission.nspTip
source: General Peer Group with no special permissions. Use to assign discussions to team groups.
zh: 没有特殊权限的管理员组。用来分配讨论到各个团队。

# picker.font
source: Font
zh: 字体

# picker.script
source: Script
zh: 脚本

# picker.language
source: Language
zh: 语言

# picker.selectLanguage
source: Choose Language Details
zh: 选择语言详细信息

# picker.findALanguage
source: Find a language by name, code, or country
zh: 按名称、代码或国家查找语言

# picker.codeExplained
source: Code Explained
zh: 代码解释

# picker.subtags
source: Subtags
zh: 副标签

# picker.details
source: Details
zh: 详细信息

# picker.languageOf
source: A Language of $1$2.
zh: 1$2 的语言。

# picker.inScript
source: in the $1 script
zh: 在 $1 脚本中

# picker.select
source: Save
zh: 保存

# picker.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# picker.phonetic
source: Phonetic
zh: 拼音

# picker.changeName
source: Change Name
zh: 更改名称

# picker.nameInstruction
source: If you would like to change the language name enter the new name here.
zh: 如果要更改语言名称，请在此处输入新名称。

# picker.newName
source: New Language Name
zh: 新语言名称

# picker.change
source: Change
zh: 更改

# picker.noFonts
source: No recommended fonts
zh: 不推荐字体

# planActions.addNote
source: Add Note
zh: 添加注释

# planActions.assign
source: Assign
zh: 分配

# planActions.delete
source: Delete
zh: 删除

# planActions.noteDetails
source: Note Details
zh: 笔记详细信息

# planActions.passageDetail
source: Passage Detail
zh: 段的详细

# planActions.playpause
source: Play/Pause
zh: 播放/暂停

# planActions.recordAudio
source: Record/Edit Audio
zh: 录音/编辑音频

# planActions.resourceEdit
source: Resource Edit
zh: 资源编辑

# planActions.resources
source: Resources
zh: 资源

# planActions.transcribe
source: Transcribe
zh: 听写

# planActions.versions
source: Versions
zh: 版本

# planSheet.action
source: Action
zh: 行动

# planSheet.addNote
source: Add Note
zh: 添加注释

# planSheet.addPassage
source: Add Passage
zh: 添加片段

# planSheet.addPublishing
source: Update Publishing Rows
zh: 更新发布行

# planSheet.addSection
source: Add {0}
zh: 添加 {0}

# planSheet.assigned
source: Assigned
zh: 已分配

# planSheet.audio
source: Audio
zh: 音频

# planSheet.bookSelect
source: Select Book...
zh: 选择书籍

# planSheet.confirm
source: {0} {1} Item(s). Are you sure?
zh: {0} {1} 项目 。您确定吗？

# planSheet.confirmPublish
source: Publish {0}
zh: 发布 {0}

# planSheet.confirmPublishMovement
source: If you choose to publish, the {0} and the latest version of all passages and notes in all {0} in this movement will be marked as published. If you have previously published and now choose not to publish, the {0} and passages and notes will be marked as not published.
zh: 如果您选择发布，本乐章中的 {0} 以及所有 {0} 中所有段落和注释的最新版本都将标记为已发布。如果您之前已发表，但现在选择不发表，则{0}以及段落和注释将被标记为未发表。

# planSheet.confirmPublishMovementNoPropagate
source: The publishing status of the {0} in the movement will not be changed. If you choose to publish, the movement will be marked as published. If you have previously published and now choose not to publish, the movement will be marked as not published, but if any {0} are published to {1}, the movement will still appear in {1}.
zh: 乐章中{0}的出版状态不会改变。如果您选择发表，乐章将被标记为已发表。如果您之前已出版，但现在选择不出版，则乐章将被标记为未出版，但如果有任何{0}已出版至{1}，则乐章仍将出现在{1}中。

# planSheet.confirmPublishSection
source: If you choose to publish, the {0} and the latest version of all passages and notes (except linked notes) in this {0} will be marked as published. If you have previously published and now choose not to publish, the passages and notes will be marked as not published.
zh: 如果您选择发布，{0} 以及该{0} 中所有段落和注释（链接注释除外）的最新版本都将标记为已发布。如果您以前发表过，但现在选择不发表，那么这些段落和注释将被标记为未发表。

# planSheet.confirmPublishSectionNoPropagate
source: If you choose to publish, the {0} will be marked as published but the publishing status of the passages and notes in this {0} will not be changed. If you have previously published and now choose not to publish, the {0} will be marked as not published.
zh: 如果您选择发表，{0}将被标记为已发表，但该{0}中的段落和注释的发表状态不会改变。如果之前已发布，现在选择不发布，则{0}将标记为未发布。

# planSheet.filtered
source: Disable filter to add rows.
zh: 禁用筛选以添加行。

# planSheet.firstMovement
source: Start At
zh: 开始于

# planSheet.graphic
source: Graphic
zh: 图形

# planSheet.hidePublishing
source: Hide Publishing Information
zh: 隐藏出版信息

# planSheet.moveDown
source: Move down
zh: 下移

# planSheet.movement
source: Movement
zh: 移动

# planSheet.moveUp
source: Move up
zh: 上移

# planSheet.nonNumber
source: Do not change to non-number.
zh: 不要更改为非数字。

# planSheet.noPublishDelete
source: Do not delete published items.
zh: 不删除已发布的项目。

# planSheet.insertFirstPassage
source: Add Passage as first in {0} {1}
zh: 在 {0} {1} 中添加片段

# planSheet.paratextRequired
source: You must be a {0} user with access to FOBAI resources and project Editor or Publisher permission to use this feature.
zh: 您必须是可以访问 FOBAI 资源的{0}用户，并拥有项目编辑或发布权限，才能使用此功能。

# planSheet.passageBelow
source: Add Passage below Passage {0}
zh: 添加片段以下的 {0}

# planSheet.passageEnd
source: Add Passage to End
zh: 添加片段到结束

# planSheet.passageToPrevSection
source: Move {pt} {0} Up
zh: 将 {pt} {0} 上移

# planSheet.passageToNextSection
source: Move {pt} {0} Down
zh: 下移 {pt} {0} 行

# planSheet.pasting
source: Pasting
zh: 粘贴中

# planSheet.propagate
source: Propagate to all {0} in the {1}
zh: 传播到 {1} 中的所有 {0}

# planSheet.publish
source: Publish {0} {1}
zh: 发布 {0} {1}

# planSheet.published
source: Publish
zh: 发布

# planSheet.refErr
source: This audio project contains invalid references and will not sync to {0} properly. (A valid reference would be 3:2-5 or similar.)
zh: 该项目包含无效的书籍或参考信息，无法同步或发布。（有效参考格式应为3:2-5或类似格式。）

# planSheet.removeFilter
source: Filter must be cleared to enable publishing.
zh: 必须清除筛选器才能启用发布。

# planSheet.resequence
source: Re-sequence
zh: 重序列

# planSheet.save
source: Save
zh: 保存

# planSheet.saving
source: Saving...
zh: 保存中...

# planSheet.showPublishing
source: Show Publishing Information
zh: 显示发布信息

# planSheet.movementAbove
source: Add Movement above {0} {1}
zh: 在 {0} {1} 上添加运动

# planSheet.sectionAbove
source: Add {0} above {1} {2}
zh: 添加 {0} 以上 {1} {2}

# planSheet.sectionEnd
source: Add {0} to End
zh: 添加 {0} 到结束

# planSheet.step
source: Step
zh: 步

# planSheet.tablePaste
source: Paste Spreadsheet
zh: 粘贴电子表格

# planSheet.changepublish
source: Update {0} {1} published status.
zh: 更新 {0} {1} 已发布状态。

# planSheet.useCtrlV
source: Select a column head and use CTRL-V to append table rows.
zh: 选择一个列头并用CTRL-V键添加桌面表格

# planSheet.versions
source: Versions
zh: 版本

# planTabs.assignments
source: Assignments
zh: 任务

# planTabs.associations
source: Associations
zh: 关联

# planTabs.media
source: Audio
zh: 音频

# planTabs.mediaStatus
source: {1} of {2} associations
zh: {1} 的 {2} 关系

# planTabs.passageStatus
source: {1} of {2} passages
zh: {1} / {2} 的片段

# planTabs.sectionsPassages
source: {0} & Passages
zh: {0} & 片段

# planTabs.sectionStatus
source: {1} of {2} {0}
zh: {1} 中的 {2} {0}

# planTabs.transcriptions
source: Transcriptions
zh: 听写

# profile.add
source: Add
zh: 添加

# profile.addMember
source: Complete User Profile
zh: 完整用户资料

# profile.additionalSettings
source: Additional Settings
zh: 附加设置

# profile.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# profile.checkingParatext
source: Checking for {0} account...
zh: 检查 {0} 账户...

# profile.close
source: Close
zh: 关闭

# profile.completeProfile
source: Complete User Profile
zh: 完整用户资料

# profile.defaultLocale
source: Default locale set.
zh: 设置默认区域

# profile.defaultTimezone
source: Default timezone set.
zh: 默认时区设置。

# profile.deleteExplained
source: Deleting your user will block you from using the program and remove references to your work. Are you sure you want to do this?
zh: 删除您的用户将阻止您使用该程序，并删除对您作品的引用。您确定要这样做吗？

# profile.deleteUser
source: Delete User
zh: 删除用户

# profile.deleteWarning
source: The following action cannot be undone:
zh: 以下操作不可撤销：

# profile.discardChanges
source: Discard unsaved Changes?
zh: 要放弃未保存的改动吗？

# profile.discardChangesExplained
source: Discard unsaved Changes? ({0})
zh: 要放弃未保存的改动吗({0})？

# profile.edit
source: Edit Profile
zh: 编辑简介

# profile.editMember
source: Edit Member Profile
zh: 编辑会员资料

# profile.email
source: Email
zh: 电子邮件

# profile.family
source: Family Name
zh: 姓

# profile.given
source: Given Name
zh: 名字

# profile.installParatext
source: Install {0} to be able to sync.
zh: 安装 {0} 以实现同步。

# profile.linkingExplained
source: Log out and log in with {0} button
zh: 退出并用{0}按钮登录

# profile.locale
source: Preferred Language
zh: 首选语言

# profile.locked
source: Locked
zh: 锁住

# profile.logout
source: Logout
zh: 登出

# profile.name
source: Full Name
zh: 姓名

# profile.nameNotEmail
source: Please choose a name other than your email address.
zh: 请选择您的电子邮件地址以外的名称。

# profile.next
source: Next
zh: 下一个

# profile.notLinked
source: Not linked to {0}
zh: 未链接到 {0}

# profile.paratextLinked
source: Linked to {0}
zh: 已链接到 {0}

# profile.paratextLinking
source: Linking to {0}
zh: 链接到 {0}

# profile.paratextNotLinked
source: Link to {0}
zh: 链接到 {0}

# profile.phone
source: Phone
zh: 手机号码

# profile.role
source: Team Role
zh: 团队角色

# profile.save
source: Save
zh: 保存

# profile.sendDigest
source: Receive Email Notifications and Digests
zh: 接收电子邮件通知和摘要

# profile.sharedContentCreator
source: Allow user to create shared content projects.
zh: 允许用户创建共享内容项目。

# profile.syncFrequency
source: Frequency of data sync in minutes. 0 to turn off sync.
zh: 数据同步频率（分钟）。 0 表示关闭同步。

# profile.syncFrequencyEnable
source: Enable Data Sync:
zh: 启用数据同步：

# profile.syncFrequencyLabel
source: Frequency:
zh: 频率：

# profile.timezone
source: Time zone
zh: 时区

# profile.userExists
source: This offline user exists.
zh: 此离线用户存在。

# profile.userProfile
source: User profile
zh: 用户资料

# projButtons.categoryTitle
source: Edit Team Categories
zh: 编辑团队范畴

# projButtons.export
source: Export
zh: 导出

# projButtons.exportTitle
source: {0} Export
zh: {0} 导出

# projButtons.import
source: Import
zh: 导入

# projButtons.importExport
source: Import / Export
zh: 导入和导出

# projButtons.integrations
source: {0} Integration
zh: {0}整合

# projButtons.integrationsTitle
source: {0} Integrations
zh: {0} 集成

# projButtons.reports
source: Reports
zh: 报告

# projButtons.reportsTitle
source: {0} Reports
zh: {0} 报告

# projButtons.sheet
source: Spreadsheet
zh: 电子表格

# projectDownload.amount
source: Amount to download
zh: 下载量

# projectDownload.confirm
source: Download Now
zh: 立即下载

# projectDownload.download
source: Download?
zh: 下载吗？

# projectDownload.downloadDescription
source: If the estimated time for download is too long for you, use the 'x' in the upper corner to close this dialog box. Then add a minimum and / or maximum {1} to the filter. The filter icon is {0} (a downward pointing dashed triangle) and is located before the {3} button on the {4} & PASSAGES tab. After setting the {1} filter, choose the filtered option on this dialog box to see how much time will be needed for the filtered {2}.
zh: 如果预计下载时间过长，请使用上角的 “x ”关闭此对话框。然后为过滤器添加最小值和/或最大值{1}。过滤器图标为{0}（一个向下的虚线三角形），位于{4}& PASSAGES选项卡上{3}按钮之前。设置{1}过滤器后，请在对话框中选择过滤选项，查看过滤后的{2}所需的时间。

# projectDownload.downloadLater
source: Download Later
zh: 后来下载

# projectDownload.downloadMb
source: Download {0}MB of offline audio project files? (It may take {1} to download on a fast Internet connection or {2} on a slow broadband connection.)
zh: 下载 {0}MB 的离线音频项目文件？（在快速互联网连接下可能需要 {1} 的下载时间，在慢速宽带连接下可能需要 {2} 的下载时间）。

# projectDownload.filter
source: Filter
zh: 过滤

# projectDownload.filteredFiles
source: Filtered Files
zh: 筛选文件

# projectDownload.filtered
source: Filtered MB
zh: 已过滤 MB

# projectDownload.max
source: Max {0}
zh: 最大值 {0}

# projectDownload.min
source: Min {0}
zh: 最小值 {0}

# projectDownload.missing
source: Missing MB
zh: 缺失 MB

# projectDownload.missingFiles
source: Missing Files
zh: 缺失文件

# projectDownload.projects
source: Projects
zh: 项目

# projectDownload.project
source: Project
zh: 项目

# projectDownload.projectDetails
source: Project Details
zh: 项目详情

# projectDownload.team
source: Team
zh: 团队

# projectDownload.total
source: Total MB
zh: 总 MB

# publishLevel.none
source: Not Published - not visible outside this project
zh: 未发布 - 在本项目之外不可见

# publishLevel.bibleRequired
source: You must have set up a Bible Id and Name in the Team Settings to publish to {0} or {1}.
zh: 您必须在 “团队设置 ”中设置圣经 ID 和名称，才能发布到{0}或{1}。

# publishLevel.beta
source: Beta - visible on the {0} website when using the beta parameter (not available in the app)
zh: 测试版--使用测试版参数时，在{0}网站上可见（在应用程序中不可用）

# publishLevel.public
source: Public - visible to everyone using {0} website or app
zh: 公开--使用{0}网站或应用程序的所有人都能看到

# publishTo.Internalization
source: Internalization Resources for other APM projects
zh: 其他 APM 项目的内部化资源

# resource.action
source: Action
zh: 行动

# resource.add
source: Add
zh: 添加

# resource.book
source: Book
zh: 书

# resource.bookSelect
source: Select Book
zh: 选择书籍

# resource.byWord
source: By Word
zh: 按单词

# resource.changes
source: Changes made will affect source and all shared locations.
zh: 所做更改将影响源和所有共享位置。

# resource.delete
source: Delete
zh: 删除

# resource.deleteConfirm
source: Delete {0}
zh: 删除 {0}

# resource.description
source: Description
zh: 描述

# resource.errorData
source: Do you want to save and discard data with errors?
zh: 您想要保存并丢弃带有错误的数据吗？

# resource.findNote
source: Find existing note
zh: 查找现有注释

# resource.keywords
source: Keywords
zh: 关键词

# resource.link
source: Link
zh: 链接

# resource.linkError
source: Link is not a correctly formatted URL
zh: 链接不是格式正确的 URL
